Bu projede öğrenci davranışlarını okul olarak takip etmek, öğrencinin olumsuz veya olumlu davranışlarını tutmak ve bunun tüm öğretmenler tarafından anlık bildirim yoluyla takp edilmesini sağlamak hedefim

1. Öğrenci sayfası olsun, bu sayfaya girdiğimizde öğrencilerle ilgili hem bilgileri (Ad soya d, no, sınıf, veli ...) hem de davranış takibi noktasında girilen kayıtlar olsun
2. Her öğretmene ait bir sayfa olsun, burada öğretmenlerle ilgili hem bilgiler (ad soyad, sınıf öğretmenliği varsa hangi sınıf, koç öğretmenliği varsa hangi grup (yoksa boş), öğrencilerile ilgili girdiyse davranış kayıtları o bilgiler olsun
3. Ana sayfada Öğrenci davranış bilgisi girebilmek için bir bölüm olsun
4. Son girilen kayıtlar olsun ya da bu formata uygun bir ana sayfa aklıma gelmedi şimdi nelerin olması gerektiği
5. Bir öğrenci ile ilgili bir kayıt girildiğinde diğer öğretmenlere bildirim gitsin
6. Taki bunun için login girişi ve her öğretmene bir giriş (İlk etapta kayıtlı öğretmenlere otomatik giriş ad.soyad kullanıcı adı, şifre de P123456 örneğin musa.isler P123456), sonra sisteme girdiklerinde şifrelerini değiştirebilsinler, mail ile de giriş olabilsin tabiki, zaten kullanıcı adı mail ile bağlantılı olsun benim mail mıusa.isler@paletokulları... her öğretmenin mail girişi de yapılacak zaten, mail sistemi de ad nokta soyad şeklinde kullanıcı adı veya mail girişi yapabilasin
7. Öğretmenler öğrencilerle ilgili bir birine mesaj atabilsin
8. öğrenci kaydı girerken özellikle bir öğretmene mesaj gitsin seçeneği olsun (örneğin sınıf öğretmenine ekstra bilgi gitsin isterse ekstra bilgi gitmesini istediği gibişi seçsin)
9. Öğrenci davranışı girerken seçenekler olsun ve bu seçeneklerden birisini seçsin öğretmen, öğrenci aynı davranışla ilgili kaç kez uyarıldı bilelim, çünkü ilk öğretmen, sonra sınıf öğretmeni, sonra rehber öğretmen sonra müdür yard, sonra veli davet ve en son rsemi uyarı şeklinde ilerleye nbir süreç için aynı davranışta kaçıncı aşamada bunun takibi yapılsın diye bu sistemi kuruyoruz zaten. Örnek davranışlar aşağıdakiler olsun, bunları seçebilsin, en sona diğer seçeneği bir de listede olmayan eklemek istediği bir davranış varsa ekle seçeneği olsun ve öğretmen kendisi de davranış ekleyebilsin. Davranış türleri:
Telefon Teslim etmem
Ders Akışını Bozma
Derse Geç Kalma
Arkadaşıyla Alay etme, İstenmeyen Şaka
Kötü Söz kullanımı
Kavga
Okul Eşyasına Zarar Verme
Lakap Takma Dışlama
Öğretmen Yönergesine Uymama
Farklı Kıyafet ile gelme
Diğer 
[Ekle]


10. Öğrenci ve öğretmen sayfalarında ekle, sil, düzenle butonları olsun, arayüzü kullanışlı olsun